Bahse Değer Biri
Yolda açıkladığım gibi,
görevimiz
Sedir Köyü'nün Gizli Tekniğini
ele geçirmekti.
Gizli Teknik toplamak…
Ne kadar da şaşırtıcı!
Devam et…
Gizli Tekniği aldıktan sonra,
başka bir işle ilgilenmek için ayrıldım, yani…
Şimdi devralıyorum.
Raikage-sama…
Bırak…
Ne? Bir sis perdesi mi?
Bizi aptal yerine koyuyorlar!
Bırak…
Sen de kimsin?
Sedir Köyü'nden misin?
Biz Sedir Köyü'nün
ninjaları değiliz!
Ne bir vatanımız var,
ne de bir efendimiz.
İnsanlar bize gelir,
onların dileklerini yerine getiririz.
Sedir Köyü bize geldi
ve onların dileği…
Sedir Köyü'nün Gizli Tekniğini
çalanların ölümü!
Paralı ninjalar, ha!
Şimşek Saldırısı!
Karai!
Karai, sorun ne?!
Seni—!
Biz ormanın gezgin
hayaletleriyiz.
Nokizaru!
Nokizaru…?
Diğer ninjalara avlanan ninjalar…
Nokizaru Birliği ha?
Raikage-sama!
Karai'nin durumu elverişli değil…
Ben iyiyim. Hadi gidelim!
Bu kadar mı? Ne kadar da korkaklar!
Raikage-sama, düşmanın sizi
kışkırtmasına izin vermeyin!
Biraz ileride gidebileceğimiz
bir yer olmalı.
Bulut Köyü'nün Raikage'si
pek bir şey değilmiş…
Ne—?!
Kahretsin! Beni hafife alma!
Şimşek Fırtınası!
Nigai!
Gelme!
Lütfen…
gelme…
Nigai!
Sen neden…!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Hayır, Raikage-sama!
Hem Nigai hem de ben jutsumuzu kullandık
ve bu vücutlarımızda bir anomaliye yol açtı…
Eğer sen de jutsu kullanırsan…
Uzak dur, Karai!
Belki de ciddi olduğumu anlayıp korktular…
Bir daha ortaya çıkmadılar.
Ama neden acaba?
Onlar saldırgan taraftı…
Dahası, Nigai jutsu kullandı ve bu onun patlamasına neden oldu.
Karai de jutsu kullandı.
Vücudundaki değişimi fark etti,
ve patlamayı önlemek için hızla daha fazla aktiviteyi bastırdı.
Ancak göğsüne yapışan Kağıt Bombası benzeri özelliklere sahip chakra,
onun jutsu chakrasını emiyor ve büyük acı çekiyor.
Raikage-sama tüm chakraların en güçlüsünü manipüle etti.
Ama sapasağlam.
Hiç de sağlam değil.
Şu anda ona bakarak anlayamazsın.
Ama Raikage'de,
o yumruyla aynı tür chakrayı hissedebiliyorum.
Ne demek istiyorsun? Kendimi gayet iyi hissediyorum!
Şimdilik, öylesin.
Eminim ki bu yumru,
sadece Nokizaru Birliği'nin üretmeyi başardığı bir Patlayan Böcek.
Ne yaptığını gördün.
Bir konak bulduğunda, chakrayı emer ve büyür,
ve kaçınılmaz olarak patlar.
Larvanın boyutu endişe verici.
Ha?
Hissettin mi?
Larvalar hücreler kadar küçük, insan gözüyle görülemez.
Öyleyse…
Evet…
İlk temasında düşmanın tuzağına tamamen düştün.
O ışık patlamasıyla larvalar atmosfere yayıldı…
ve sen hiçbir şeyin farkında olmadan onları solumaya devam ettin.
O zaman neden Raikage-sama…?
Haklı!
Neden bende bir yumru yok?
Ben de Karai ve Nigai ile aynı durumdaydım!
Ve chakrayı manipüle etmediğimi söyleyemem!
Önceden, bilek güreşi yaptığımızda, epey chakra kullandım.
Yaramaz Bulut çocuğu sadece boyut olarak büyüdü.
Bu ne cüret…!
Şimdi, şimdi…
Bağırmaya başlamadan önce beni dinle.
Başlangıçta,
biz shinobiler chakrayı manipüle ederek jutsu etkinleştiririz.
Chakra miktarı jutsu seviyesine bağlıdır.
Ve her kullandığımız jutsuyla miktarı ayarlarız.
Jutsu ne kadar güçlüyse, o kadar fazla chakra gerekir.
Bu yüzden, chakrayı vücudumuzda belirli sürelerle depolarız.
Bir dakika…
Önceden, ikinizin bilek güreşi maçından bahsettin.
Fiziksel güç kullanırken chakra kullanmıyor musun?
Evet… Ancak, Raikage güç için chakra kullanmadı.
Benim fiziksel gücüme karşılık…
beni geri itmek için hız kullandı.
Doğal olarak, hız için de chakra kullanılır.
Chakrayı hıza dönüştürmek anlık tüketim gerektirir…
Patlayan Böceğin chakrayı çalması için yeterli zaman yok.
Yani ben de Karai gibi mi olacağım?
Aynen öyle!
Normal günlük aktiviteler için bile biraz chakra kullanılır.
Bu yüzden, böcek çıkarılana kadar hareketsiz kalmalısın.
O zaman çıkarılabilir mi?
Evet. Basit bir ameliyatla çıkarılabilir.
Shizune, ameliyat için hazırlan!
Evet!
Ve…
Ah, lütfen bekleyin! Ben yardım edeceğim!
Teşekkür ederim.
Bu nedir?
Ha? Ah, önce astınızı ameliyat edeceğiz
çünkü her an patlama riskiyle karşı karşıya.
Sorun değil. Karai'yi kurtarmanızı istiyorum.
Hayır, lütfen bekleyin!
Önce Raikage-sama'nın gitmesine izin vermelisiniz!
İmkansız!
Ameliyatın basit olduğunu söylemiştim.
Ancak, Patlayan Böcek eğer
Çakra Ağı'na karmaşık bir şekilde bağlanmışsa,
önemli ölçüde tıbbi beceri ve deneyim gerektirir.
Dahası, her an patlayabilir,
ve cerrah da ölüm riskini göze almalı!
Yani saçmalıklarını dinlemeyeceğim!
Pekala, Tsunade. Benim için sorun yok.
Önce Karai'yle ilgilen.
Ah, özür dilerim… Kendimi kaptırdım.
Ama ameliyatınızın henüz mümkün olmamasının bir nedeni daha var.
Sisteminizdeki Patlayan Böcek, insan gözünün
göremeyeceği kadar küçük.
Büyüyene kadar yapabileceğimiz bir şey yok.
Yine de, sadece oturup bekleyemezsiniz.
Patlayan Böceğin büyüyüp bir kitle haline gelmesi
ve patlaması için ne kadar çakra gerektiğini bilmiyoruz!
Bu yüzden söz ver bana, Raikage!
Ameliyatı kendi yolumuzla yapmamıza izin vereceğine dair!
Hiç kıpırdamayacağına dair!
Pekala, söz veriyorum!
Sözünü tutacak gibi görünüyorsun.
Bu nedir?
Sadece bir böcek.
Sorun ne?
Yok, önemli değil.
Her neyse, hedefimiz kesinlikle o terk edilmiş binanın içinde.
Peki Raikage nasıl?
Değişiklik yok.
Patlayan Böceği içine çektiğinden emin misin?
Hiç şüphe yok.
Zamanlama ve mesafe tam olarak doğruydu.
O zaman neden?
Neden Patlayan Böcek
olgunlaşmıyor?
Bunu bilseydik,
burada onları gözetlemiyor olurduk.
Hadi saldıralım şunlara.
Böyle beklemek sıkıcı.
Aptalca davranma.
Herhangi biri
aniden patlayabilir.
Şimdi gidersek,
biz de ölebiliriz.
Amacımızı unutma.
Bize verilen görev,
parşömeni sağlam şekilde geri almak.
En kolay yol
bir takas görüşmesi yapmak.
Parşömen karşılığında
Patlayan Böcek'i çıkarırız.
Düşmanın yaşayıp ölmesi
önemli değil,
ama parşömeni
hasarsız geri almalıyız!
O zaman ödülümüzü tam alırız.
Görünüşe göre düşmana
yardıma gelenler olmuş.
Bu yüzden önlem olarak,
biraz daha Patlayan Böcek
yerleştireceğiz…
herkes bir araya
toplandığında.
Antiseptiği getirdim.
Teşekkür ederim.
Yardımcı olabilir miyim?
Gelecek için öğrenmek isterim…
Memnun olurum.
Bu arada, hemostatik jutsu
yapabiliyor musun?
Evet, bana güvenebilirsiniz.
Bu çok yardımcı olacak.
Lütfen şu tarafa geçin
ve bana yardım edin.
Bu, çok zaman kazandıracak,
kanamayı kontrol edip
kesiyi tek başıma yapmaktansa.
Teşekkürler… Amai.
Merak etme.
Tsunade Hanım,
her bir böceği çıkaracak.
Anesteziye başlıyoruz,
lütfen rahat olun.
Ameliyata başlamaya hazır mısınız?
Evet, az önce anesteziyi verdik.
Bir iki dakika içinde
etkisini gösterecek.
Pekala, Tsunade!
Karai'ye iyi bak!
Shizune, sen yap.
Ne? Neden neşteri
sen almıyorsun?
Senin yapacağını
sanıyordum…
Sus! Bunu Shizune'nin
yapmasını istiyorum!
Bana sus demeye cüret etme!
Şu gerçeği fark ettim ki
buraların en iyi Tıp Ninjası
sensin, bu yüzden…
Endişelenme!
Shizune oldukça yetenekli bir
Tıp Ninjasıdır!
Ayrıca, bana söz verdin…
Ameliyatı kendi yöntemimizle
yapmamıza izin vereceğine dair!
Haklısın, verdim.
Ama Karai'ye bir şey olursa
pişman olacaksın!
Merak etme,
gerekirse devreye girerim.
Neden aşağı inip
biraz kestirmiyorsun?
Durum nasıl, Shizune?
Tamam! Her an başlayabiliriz!
Peki, başlayın öyleyse.
Anlaşıldı. Şimdi göğüs boşluğunu
açma ve Patlayıcı Böceği çıkarma
işlemine başlıyoruz.
Lütfen hemostatik jutsuya başlayın.
Tamam!
Sorun ne?
Bir şey yok.
Patlayıcı Böcek bir an için
büyüdü.
Aman tanrım! Nasıl hareketsiz
kalacağıma dair sözümü tutayım?
Ne oldu, Tsunade?
Kan mı?
Anlıyorum…
Hemofobi…
Yani kandan korkuyorsun!
İşte bu yüzden ameliyatı
yardımcına bıraktın…
Affedersin… Biraz hava almak için
dışarı çıkacağım.
Bir Tıp Ninjası için ne kadar
sarsıcı bir durum…
Nawaki…
Dan…
Bak, Shizune…
Bir şey söyle bana.
Ameliyatın ortasındayım.
Biliyorum.
Durmanı istemiyorum.
Tsunade, Jiraiya ve Orochimaru ile
aynı seviyede,
Gizli Köy’ün Efsanevi Üçlemesi’nden
biridir.
Ona ne oldu da
kandan korkar hale geldi?
Ben de merak ediyorum…
Tsunade Hanım bizim köyden olmasa da,
biz Tıp Ninjalarının ulaşmak istediği
ideali temsil ediyor.
Ama az önce gözlemlediğim şey…
Anlıyorum.
Tsunade Hanım’ın hayatında
iki büyük aşkı vardı.
Biri küçük kardeşi Nawaki’ydi.
Ancak doğum gününün ertesi günü,
ona yeni bir hediye verdikten hemen sonra…
Üçüncü Büyük Ninja Dünya Savaşı’nda
savaşta öldürüldü.
Diğeri ise hayatını paylaşmaya
söz verdiği adamdı…
Dan Kato, amcam.
Henüz… ölmek istemiyorum.
Yapacak o kadar çok şey var ki…
Konuşma!
Burada… ölemem…
Endişelenme,
kanamayı durdurdum.
İyi olacaksın.
İyi olacaksın, Dan!
Güzel… Çok sevindim…
Kahretsin… Kanama durmuyor!
Dur!
Dur! Dur!
Dur dedim!
O günden beri Tsunade Hanım
travma yaşıyor.
Ben de Nigai’yi gözlerimin önünde
ölürken görünce şok olmuş olmalıyım.
Yoksa kendini kaybetmiş bir
Tıp Ninjasının ellerine hayatımızı emanet etmezdim.
Tsunade Hanım kendini kaybetmedi!
Patlayıcı Böcek çıkarıldı.
Bu ameliyat bitti!
Lütfen onu kapatın!
Evet!
Bir şey daha…
Tsunade Hanım’ın Tıp Ninjutsu’su
kaybolmadı.
Onun adına ben devam edeceğim.
Ve Tsunade Hanım ayağa kalkacak.
Kalkmalı!
Rahmetli amcamın hatırına da!
Sonuçta bahisi ben kazandım.
Ha?
Arai'nin çağırdığı takviyeler,
koşarak geldi
ve Nokizaru Birliği de
vazgeçmiş gibi görünüyordu.
Sadece şanstı.
Hmm?
Peki o zaman, hemofobinin üstesinden gelmekle
ve Naruto'nun seninle yaptığı bahsi kazanması
arasındaki bağlantı ne?
Bu…
Ölme… Ölme…
Ölme…
Ölme!
Naruto'nun inatçı yaşam gücü ve…
Hokage olmak…
– Hokage olmak benim hayalim.
Hokage olma arzusunun
o tutkulu iradesi…
Bir kez daha… Son bir kez…
Naruto'ya tekrar bahse girmek
istedim içimden.
Yani diyorsun ki hiç şansı olmayan
saçma bir bahse mi girdim?
Şikayet etmek için çok geç.
Neden kabullenmiyorsun?
Saçmalama!
Ben hazırım…
Birleşik Shinobi Gücü kurulduğundan
beri.
Ah, doğru.
Birinci Hokage'in madalyonu.
Şimdi onu görmek istiyorum.
Hadi göster bana.
Artık bende yok.
Sanırım Dokuz Kuyruk
ortaya çıktığında…
onu yok etmişim.
Hey, hey…
Önemli bir şey değil miydi o?
Sorun değil.
Büyükanne ve ben…
o sözü kalbimizin derinliklerinde
saklıyoruz.
Hey!
Hadi acele edelim!
Herkes bizi bekliyordur!
Öldürmekten zevk alıyorsun.
İkimizin de shinobi diye anılması
içime sinmiyor...
Ne küstahlık...
Celladın Kılıcı'nı kullanma iznini
sana kim verdi?
O kılıç Sis'in Yedi Ninja Kılıççısı'na aittir!
Bir yabancının onu kullanması
imkânsız!
Hiç hoşuma gitmedi.
Bu ikisiyle tek başıma mücadele etmek
zor olacak, ama...
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Tehlike: Jinpachi ve Kushimaru!"
Görünüşe göre sıkıştın, dostum!
TEHLİKE: JİNPACHİ VE KUSHİMARU
Yine bekleriz!